# Звіт до роботи
## Тема: Загальне тестування та юніт-тести
### Мета роботи: Тестування перевіряє правильність роботи програми за підготовленими сценаріями. Юніт-тест перевіряє невелику самостійну частину коду.

---
## Виконання роботи:

Посилання на файл з виконаними матеріалами лекцій [тут]()

* Результати виконання завдання:
    1. :![Скріншот](https://raw.githubusercontent.com/Nazar175/Programming/refs/heads/main/picture/.png)
    ---

    Сама програма з виконаними завданнями [тут]()
    ---
---
### Висновок:
- Написав перші юніт-тести і перевірив їх роботу;
- Мета була досягнута;
- Отримані знання роботи з юніт-тестами;
- Так;
- Так;
- Складностей під час роботи не виникало;
- Формат подобається.
---